Repository: pumbahk/altair
Catalog: ticketing/src/altair/app/ticketing/locale/*/LC_MESSAGES/coupon.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# キャンセル済みです
source: This ticket can't be used because it's has been canceled.
ja: キャンセル済みです
ko: 취소되었습니다
zh_cn: 取消完毕
zh_tw: 取消完畢

# 払い戻し予定です
source: This ticket can't be used because it's is to be refunded.
ja: 払い戻し予定です
ko: 환불 예정입니다
zh_cn: 预定退款
zh_tw: 預定退款

# 払い戻し済みです
source: This ticket can't be used because it's has been refunded.
ja: 払い戻し済みです
ko: 환불되었습니다
zh_cn: 退款完毕
zh_tw: 退款完畢

# ご入金後、利用が可能となります
source: This ticket can be used once we confirm your payment.
ja: ご入金後、利用が可能となります
ko: 입금 후 이용이 가능합니다
zh_cn: 付账后方可使用
zh_tw: 付帳後方可使用

# 利用済みです
source: This ticket has been already used.
ja: 利用済みです
ko: 이용 가능합니다
zh_cn: 已使用
zh_tw: 已使用

# 利用する
source: Use this ticket
ja: 利用する
ko: 이용
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用

# クーポンが有効期限切れです
source: This ticket has been expired.
ja: クーポンが有効期限切れです
ko: 쿠폰이 이용 만료되었습니다
zh_cn: 优惠券已过期
zh_tw: 優惠券已過期

# チケット情報
source: Ticket details
ja: チケット情報
ko: 티켓 정보
zh_cn: 订单信息
zh_tw: 訂單信息

# 受付番号
source: Receipt Number
ja: 受付番号
ko: 접수 번호
zh_cn: 订单号码
zh_tw: 訂單號碼

# ご購入チケット
source: Your Ticket
ja: ご購入チケット
ko: 구입 티켓
zh_cn: 您买的票
zh_tw: 您買的票

# 有効期限切れです
source: This ticket has been expired.
ja: 有効期限切れです
ko: 기한 만료되었습니다
zh_cn: 有效期已过
zh_tw: 有效期已過

# 全てのチケットを使用する
source: Use all of the tickets.
ja: 全てのチケットを使用する
ko: 모든 티켓을 사용 가능합니다
zh_cn: 使用所有的票
zh_tw: 使用所有的票

# もぎる
source: Select this ticket
ja: もぎる
ko: 검표하다
zh_cn: 检票
zh_tw: 檢票

# 申込履歴確認
source: Lottery History
ja: 申込履歴確認
ko: 신청 내역 확인
zh_cn: 确认申请记录
zh_tw: 確認申請紀錄

# 年
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# 月
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# 日
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 日
zh_tw: 日

# まで入場できます。
source: This ticket has been valid until {0}
ja: {0}まで入場できます。
ko: {0}까지 입장 할 수 있습니다.
zh_cn: 到{0}可以入场
zh_tw: 到{}可以入場

# 分まで、ご入場できます。
source: This ticket has been valid until {0}
ja: {0}分まで、ご入場できます。
ko: {0}분까지 입장 할 수 있습니다.
zh_cn: 提前{0}分可以入场
zh_tw: 提前{}分可以入場

# 次回から表示しない
source: Don't show this message next time.
ja: 次回から表示しない
ko: 다음부터는 표시하지 않습니다
zh_cn: 以后不再提示
zh_tw: 以後不再提示

# 本当に利用しますか？
source: Are you sure to use this ticket ?
ja: 本当に利用しますか？
ko: 정말 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 确定使用吗？
zh_tw: 確定使用嗎？

# この操作は、施設（または店舗）の方が行います。
source: Only the venue and shop staff allows to make your ticket used by clicking the button.
ja: この操作は、施設（または店舗）の方が行います。
ko: 이 작업은 시설 (또는 점포)에서 이루어집니다.
zh_cn: 设施（或者店铺）方操作
zh_tw: 設施（或者店鋪）方操作

# お客様ご自身が、押してしまった場合は無効になります。
source: Make sure that the ticket becomes invalid once you click it on your own.
ja: お客様ご自身が、押してしまった場合は無効になります。
ko: 고객 본인이 누른 경우 무효화됩니다.
zh_cn: 如果是顾客本身按下是无效的
zh_tw: 如果是顧客本身按下是無效的

# ※このチケットは既に使用されています。
source: *This ticket has been already used.
ja: ※このチケットは既に使用されています。
ko: ※ 본 티켓은 이미 사용되었습니다.
zh_cn: 这张票已被使用
zh_tw: 這張票已被使用

# イベント名
source: Event name
ja: イベント名
ko: 이벤트 명
zh_cn: 活动主题名
zh_tw: 活動主題名

# 公演名
source: Performance name
ja: 公演名
ko: 공연 명
zh_cn: 公演名
zh_tw: 公演名

# 有効期限
source: Expiry date
ja: 有効期限
ko: 유효 기간
zh_cn: 有效期限
zh_tw: 有效期限

# 購入確認ページ
source: Order confirmation page
ja: 購入確認ページ
ko: 구입 확인 페이지
zh_cn: 确认购买信息网页
zh_tw: 確認購買信息網頁

# チケット情報が存在しません
source: There is no ticket detail.
ja: チケット情報が存在しません
ko: 티켓 정보가 존재하지 않습니다
zh_cn: 沒有订票信息
zh_tw: 沒有訂票信息

# やめる
source: Close
ja: やめる
ko: 종료
zh_cn: 中止
zh_tw: 中止

# 日曜
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 星期天
zh_tw: 禮拜天

# 月曜
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 星期一
zh_tw: 禮拜一

# 火曜
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh_cn: 星期二
zh_tw: 禮拜二

# 水曜
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh_cn: 星期三
zh_tw: 禮拜三

# 木曜
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh_cn: 星期四
zh_tw: 禮拜四

# 金曜
source: Thu
ja: 金
ko: 금
zh_cn: 星期五
zh_tw: 禮拜五

# 土曜
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh_cn: 星期六
zh_tw: 禮拜六
